Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Sponsors de production)
(Ministère de la Culture, des Sports et du Tourisme et KOCCA)
(Toutes les personnes, tous les incidents et tous les contextes...)
(dans ce drame sont fictifs et sans rapport avec la réalité.)
(De plus, les enfants ont été filmés conformément aux directives de production.)
Je l'attraperai. À ma façon.
(Précédemment sur le projet de Shin)
J'aimerais aider.
Quelqu'un pourrait mourir,
ou nous pourrions être obligés de tuer quelqu'un.
Il se peut que leur histoire remonte à plus loin que vous ne le pensez.
- C'est donc de la colère, après tout. - Alors même si je me venge,
Est-ce que tu dis que ça irait ?
Est-ce qu'il me veut...
pour le tuer ?
- Pluton ne s'est pas ouvert. - Vous deux, allez chercher M. Jang.
Qui a dit qu’on pouvait simplement revenir en Corée ?
C'est à moi. Attends.
C'est énorme. Je vous le dis, c'est énorme.
Je te donnerai cet argent. Où as-tu caché la clé USB d'origine ?
- C'est fini maintenant. - J'ai l'original.
Je vais mettre fin à ça maintenant.
Chérie, le sac.
Hé, Jun.
- Au revoir. Bonne journée. - Tu viens me chercher, n'est-ce pas ?
Bien sûr. Je te promets que je viendrai te chercher plus tard.
(Garderie Sunshine)
(Projet de Shin)
(Épisode 11)
(Mon bonheur c'est toi)
Qu'y avait-il sur la photo de vidéosurveillance qui vous a fait flipper comme ça ?
Disons que Yun Dong Hee a tué Kim Yong Woo.
Pour faire croire à un accident,
Il l'aurait suivi pendant des jours. Et cet endroit était sur sa route.
Alors qu'est-ce qu'il y a ici ?
Quelqu'un qui ne peut pas se permettre de croiser Yun Dong Hee.
- Hé, fais attention où tu mets les pieds. - D'accord.
Je t'avais dit qu'on aurait dû rentrer directement à la maison.
J'ai dit que j'avais besoin du scooter pour mes livraisons demain matin.
Je te l'apporterai demain matin.
(Centre du poulet)
On dirait qu'il n'y a personne ici.
- Le téléphone est éteint. - Quoi ?
- Je transfère maintenant vers la messagerie vocale. - Détective Kang ?
- Qu'est-ce qui vous amène ici ? - Quelque chose ne va pas ?
Le téléphone de M. Shin est éteint. Y a-t-il un autre moyen de le contacter ?
Mais il n'éteint jamais son téléphone, quoi qu'il arrive.
Le téléphone est éteint. Transfert vers la messagerie vocale…
Il ne répond vraiment pas.
- Savez-vous où habite M. Shin ? - Oui. Allons-y.
(Centre du poulet)
Où suis-je?
Détache-moi.
Allez, détache-moi.
J'ai dit, détache-moi maintenant !
Pourquoi tu me fais ça ?
S'il te plaît, laisse-moi partir.
Mais pourquoi...
Pourquoi tu me fais ça ?
Laisse-moi partir.
- Pourquoi as-tu fait ça ? - C'est fou.
Je ne sais vraiment pas.
Je ne m'en souviens pas, je le jure.
JE...
Je te l'ai dit, je ne m'en souviens pas !
Ce n'est pas juste.
Ce n'est pas juste pour moi non plus. Pour quelque chose dont je ne me souviens même pas,
J'ai été enfermé pendant 15 ans.
Attendez.
- Quel est le numéro de la chambre ? - Chambre 301.
Non, attendez. Vous deux, attendez ici.
- Toi, avec moi. - Oui, monsieur.
Quelqu'un est à la maison ?
Monsieur.
Il faut que tu voies ça.
Tu ne te souviens pas ?
Comment as-tu pu ne pas t'en souvenir ?
Je m'en souviens chaque jour.
Souviens-toi-en, fils de sorcière.
Souvenez-vous de chaque détail.
Tu penses que ça...
va ramener ton satané enfant ?
Non, arrête. Arrête, épargne-moi la vie.
S'il vous plaît, épargnez ma vie.
Si c'est comme ça que ça va se passer,
alors tue-moi, espèce de voyou.
Tuez-moi, tout simplement.
Monsieur.
Mon téléphone...
Je dois prendre cet appel, monsieur.
Monsieur, mon téléphone !
(Professeur)
Ne le faites pas.
Ne le touche pas.
Ne touchez pas à mon téléphone, monsieur.
Monsieur.
Monsieur...
Laisse-moi passer un appel.
Monsieur, ne le faites pas !
Arrête ça !
- Tu en as pris soin ? - Laisse-moi juste le voir une seconde.
Qu'est-ce que ça disait ?
Que disait exactement le message ? S'il vous plaît ?
Ne touche pas à mon téléphone !
(Tout est pris en charge.)
Bon travail.
Bien...
au revoir.
(Bon travail. Au revoir.)
Qu'est-ce que tu fais avec mon téléphone ? Zut !
Est-ce Lee Heo Jun ? Est-ce ton « professeur » ?
Je suis désolé. Je vais m'excuser, d'accord ?
Pour ce qui est arrivé à ton fils, je vais...
Je vais vous présenter des excuses officielles. Je suis vraiment désolé !
J'avoue que j'avais tort. Mais que disait ce message ?
- S'il te plaît, dis-le-moi. - Est-ce Lee Heo Jun ?
Est-ce que Lee Heo Jun est derrière tout ça ?
Que s'est-il passé entre vous et Lee Heo Jun ce jour-là ?
JE...
Je ne m'en souviens vraiment pas. J'ai déjeuné et bu de l'eau.
Je ne m'en souviens vraiment pas.
Je ne savais même pas qui était ton fils.
Est-ce que Lee Heo Jun vous a dit de « gérer » la situation ?
Bon sang.
Je ne m'en souviens vraiment pas.
J'ai déjeuné et bu de l'eau.
J'ai besoin que vous effectuiez une vérification de localisation. Je m'appelle Shin Jay, plaque 26-Jo 7068.
Je vais vérifier moi-même.
Hé, c'est interdit. C'est une scène de crime. Tu n'as pas le droit d'entrer.
Vous avez appelé la police scientifique, n'est-ce pas ? Qu'avez-vous trouvé sur place ?
J’ai dit que nous devions d’abord évaluer cela.
(M. Shin)
Monsieur Shin, vous allez bien ? Où êtes-vous en ce moment ?
Je vais bien. J'envoie la position. Viens ici.
- Monsieur Shin. - Détective Choi.
Es-tu seul en ce moment ?
Donc, selon vous, Yun Dong Hee a tué cinq personnes, dont Jun.
Oui. Mais ce psychopathe s'en est pris à M. Shin.
- Il faut qu'on l'attrape. - Je l'attraperai à ma façon.
Si vous me demandez,
Je pense que M. Shin le savait déjà.
- Tu savais quoi ? - Que Yun Dong Hee allait venir.
Tu aurais dû m'appeler, ou au moins le signaler à la police !
À quoi pensais-tu en amenant ce punk ici ?
Quoi qu'il en soit, je vais reprendre l'enquête à partir d'ici.
Alors vous avez terminé ici, Monsieur Shin.
Vous avez commis un enlèvement, une séquestration et bien plus encore.
Détective ! Comment peux-tu dire ça quand tu sais ?
La situation est ce qu'elle est !
Je veux dire, pourquoi vas-tu jusqu'ici ?
Pourquoi mon fils est mort...
Je n'ai toujours pas reçu de réponses.
Ça me rend fou. Sérieusement.
Que s'est-il passé ce jour-là...
Je dois le découvrir, quoi qu'il arrive.
Monsieur Shin.
Vous devez arrêter, sinon cela deviendra un crime très grave.
Détective Choi.
Le jour où Jun est mort,
Lee Heo Jun a rencontré Yun Dong Hee.
Je resterai ici aussi.
Tu ne peux pas faire ça seul.
Ne te mêle pas de ça.
Je m'en fiche que tu sois le père de Jun.
En tant que détective, je vais faire mon travail.
Poursuivre.
Faites les choses à votre façon, détective Choi.
Attendez. Détective Choi !
Zut alors !
Qu'est-ce que tu prévois ?
Lee Heo Jun
Je l'amène ici.
Pourquoi l'amènes-tu ?
Détective Choi.
Quand j'amène Lee Heo Jun ici...
Pour Pillip.
A partir de maintenant, tu es mon négociateur.
Tu peux soit me sauver, soit me tuer.
Mais j'ai une condition.
Cette fois, c'est moi qui décide.
Pour cela, je ne peux pas rester dans l’ignorance de quoi que ce soit.
Détective Choi.
S'il vous plaît aidez-moi.
J'ai moi-même un problème de santé.
N'essayez jamais, au grand jamais, de prendre les choses en main.
J'ai compris?
Parce que d’une manière ou d’une autre,
Je ferai en sorte qu'il pourrisse en prison.
Un enlèvement ?
- Où sont-ils ? - Allons-y. Je t'expliquerai en chemin.
- Allons-y ! - Bien !
Tu es sûr ? Oui, compris.
Je suis en route. Oui, envoie-moi l'adresse par SMS.
Kim Yong Woo a laissé des preuves avant de mourir.
Où as-tu caché la clé USB d'origine ?
Quelque part que seul Joo Yeong Mi saurait.
Nous devons trouver cette clé USB.
Ne t'inquiète pas. Laisse-moi faire.
Ok. Soyez prudent.
Officier Kim ? Vérifiez les dépôts effectués sur le compte de Yun Dong Hee aujourd'hui.
Ok. Compris.
Et Si On va vous apporter une clé USB.
Craquez le mot de passe aussi vite que possible.
Hé, dis-lui juste de l'amener ici aussi vite qu'elle peut.
- Madame ! - Entrez.
C'est M. Shin qui m'a envoyé.
Madame Joo. Ce furent les derniers mots de Kim Yong Woo.
Il a dit que c'était dans un endroit que seul Joo Yeong Mi connaissait.
Je vois que tu vas au temple.
Ce ne peut pas être pour Ji Woo, alors pour qui pries-tu ?
Tu m'espionnes maintenant ?
(Parents : Shin Jay, Fils : Shin Jun)
J'espère que cela aide.
Merci.
Merci!
- Quelles sont les demandes ? - Rien de précis pour l'instant, monsieur.
- Quel est l'état de l'otage ? - Nous vérifions cela maintenant.
Monsieur le Commissaire, quelles mesures prenez-vous ?
- S'il vous plaît, faites-nous une déclaration. - Que veut le preneur d'otages ?
Commissaire.
Qu'est-ce que c'est?
Je suis Cho Pillip, le négociateur du preneur d'otages.
Oui. Changez le nom sur le compte de Yun.
Et bloquez également toutes les lignes connectées.
D'accord. Merci.
Pourquoi cela ne fonctionne pas ?
Allez.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
C'est bizarre.
Monsieur Shin, le compte de Yun est bloqué. L'accès a été révoqué.
- Et l'USB ? - Si On l'a.
Quel est le statut de Lee Heo Jun ?
Aucun progrès n’a encore été réalisé, mais le détective Choi est allé le voir personnellement.
D'accord.
(Accès refusé)
Mon argent...
C'est mon argent.
Avez-vous déjà touché cet argent ?
Dès le début, Lee Heo Jun...
je n'ai jamais eu l'intention de te donner de l'argent.
Le jour où tu as poignardé ce policier.
Avez-vous déjà pris le temps de réfléchir à la raison pour laquelle vous étiez là ce jour-là ?
Comment puis-je vous poignarder, professeur ?
Non, Dong Hee. Tu dois le faire.
Il suffit de faire une coupe peu profonde,
alors n'y réfléchissez pas trop.
D'accord.
Je vais essayer.
Vous voyez, Lee Heo Jun était au téléphone avec la police ce jour-là ?
La présence des policiers n’était pas une coïncidence.
(Journal des appels détaillé : juin 2025)
(Appelé : Lee Heo Jun)
Pour Lee Heo Jun, tu étais...
rien de plus que des déchets à utiliser et à jeter.
Arrête tes conneries, espèce de voyou.
Nous avons des nouvelles de dernière minute. Un détenu évadé, identifié comme Yun,
Selon certaines informations, un civil serait détenu en otage.
Les détails sont encore en cours d'élaboration. Une équipe d'intervention spéciale (SWAT) a été déployée…
Voilà pour ce qui est de « gérer la situation ».
où une confrontation tendue est actuellement en cours.
La nouvelle m'a surpris aussi. Qu'est-ce qui vous amène à l'hôpital ?
Oui, comme dans les nouvelles, Yun Dong Hee a un otage.
J'ai une faveur à vous demander. Il nous faut un psychiatre qui le connaisse.
Est-ce que quelqu'un dans votre hôpital pourrait nous rejoindre sur les lieux ?
J'irai.
- Tu viendras toi-même ? - Je suis l'expert dans ce domaine,
et je connais Yun Dong Hee mieux que quiconque.
Je te retrouve dehors avec mes affaires.
Oui bien sûr.
Merci.
Combien de temps encore ?
Je ne peux pas me concentrer avec toi debout au-dessus de mon épaule comme ça.
Ne reste pas assis à regarder. Tu n'as rien d'autre à faire ?
Rien.
(Mot de passe du périphérique USB décrypté)
- J'ai compris ! C'est fait ! - Tu as réussi ?
Attends une seconde.
C'est fait. Voilà.
- Merci. - Fais attention à ça !
- Qui est-ce ? - C'est Lee Heo Jun.
- C'est Lee Heo Jun ! - C'est Lee Heo Jun !
C'est Lee Heo Jun.
J'apprécie que vous soyez tous ici.
Bien que j’aie démissionné de mon poste public,
c'était un patient sous mes soins.
Je ferai tout ce que je peux pour aider.
- Dans ce cas... - Que vas-tu dire à Yun Dong Hee ?
Regarde ça. Ton cher professeur arrive.
J'apprécie que vous soyez tous ici.
Bien que j’aie démissionné de mon poste public,
c'était un patient sous mes soins.
- Je ferai tout ce que je peux pour aider. - Il y a 15 ans, Lee Heo Jun...
t'avais enfermé au Centre médical fédéral,
Je me demande ce qu'il va te faire cette fois.
(Prétendant : Yun Dong Hee, Otage : Shin Jay)
L'otage est le père de l'enfant que Yun Dong Hee a tué il y a 15 ans.
- Quelles sont ses exigences ? - De l'argent pour une évasion en toute sécurité.
Ce type est-il fou ? Comme si tuer l'enfant ne suffisait pas,
maintenant il prend le père de l'enfant en otage ?
Il est sous pression à cause de l'enquête. Il faut rassurer l'otage.
Zut alors !
Ouvre-le, ouvre-le.
Ils ont déchiffré le mot de passe de la clé USB. J'ai entendu dire qu'elle était en route.
Et Lee Heo Jun ?
Apporte-moi de l'eau ici.
(Prétendant : Yun Dong Hee)
À quoi bon perdre du temps ? On ne devrait pas essayer de lui parler ?
Il a raison. J'ai vérifié son dossier médical,
et il prend des médicaments puissants depuis longtemps,
donc si ses symptômes s'aggravent alors qu'il ne prend pas ses médicaments,
il pourrait devenir beaucoup plus violent.
En tant que quelqu'un qui connaît bien Yun Dong Hee,
C'est moi qui devrais y aller.
Tu es sûr de ça ?
Plus on attend, plus le risque pour l’otage est grand.
Après être entré et avoir évalué son état,
puis-je lui administrer ses médicaments si nécessaire ?
Vous êtes la personne la mieux placée pour connaître l’état du patient.
Oui, vas-y.
Très bien, on y va ?
Oui.
Si On, à quelle distance es-tu ?
J'y suis presque.
Hé, Si On ! Par ici !
Détective Kang ! Un instant, attendez !
- Excusez-nous. - Laissez-nous passer, s'il vous plaît.
- Tu as réussi. - Tu dois te dépêcher !
L'inspectrice Kang arrive. Gagnez du temps.
Téléphone, montre et tous les appareils électroniques.
Vous devrez les laisser ici.
C'est l'une des revendications du preneur d'otages.
Qu'est-ce qu'il y a dans ce sac ?
C'est le médicament sur ordonnance de Yun Dong Hee.
- Ce n'est rien d'étrange, n'est-ce pas ? - J'en ai assez de toi.
Que penses-tu faire ?
À un médecin, entre tous. Tu crois savoir ça d'un simple coup d'œil ?
Le saurais-tu seulement ?
- Ne nous emballons pas. - Tout va bien.
Hé, inspecteur Choi. Vous devez vous calmer et venir ici.
S'il vous plaît, par ici.
Un instant.
Et maintenant ?
Hé, attends. Ça ne va pas un peu trop loin ?
Cela fait également partie de ses revendications.
Bon sang ! Tu mets vraiment ma patience à rude épreuve.
Faisons-leur plaisir, d'accord ?
Allons-y.
Nous montons !
Tu n'es pas l'otage.
C'est toi le véritable preneur d'otages, n'est-ce pas, Shin Jay ?
Pour tromper tout le monde à l'extérieur et orchestrer tout cela...
Ce n’est pas quelque chose qu’un homme sain d’esprit pourrait faire.
En l'écoutant parler,
- c'est toi le fou. - Yun Dong Hee est malade mentalement.
Et tu crois ce qu'il dit ?
Yun Dong Hee a besoin d'un traitement immédiat.
Commençons d’abord par calmer le patient.
Êtes-vous d'accord?
Il n'est pas en bonne forme.
Je vais devoir intervenir.
C'est ce que tu veux aussi,
n'est-ce pas ?
Vengeance.
Que fais-tu?
Tu essaies de me tuer ?
J'ai fait tout ce que tu m'as dit de faire.
J'ai fait tout ce que tu m'as dit de faire !
Je les ai tous tués.
J'ai même tué Cha So Yeon,
et Kim Yong Woo.
J'ai fait tout ce que tu m'as dit de faire,
Alors pourquoi essaies-tu de me tuer ?
- Je les ai tous tués, n'est-ce pas ? - Je me dirige vers le QG.
Je les ai tous tués ! Mais ensuite,
- Tu as dit que tu me donnerais les médicaments ! - Yun Dong Hee !
Calme-toi.
- Attends que j'aie fini de parler. - Mais c'est toi qui l'as dit !
Pour avoir tué Han Ji Young et Lee Han Jun,
quand je me suis fait attraper par la police,
Tu as dit que tu me ferais jouir ! Tu as promis une diminution de mes capacités !
C'est ce que tu as promis !
Pour avoir assassiné Han Ji Young...
et Lee Han Jun,
tu as dit que tu m'avais drogué pour plaider une capacité diminuée !
C'est vrai, espèce de punk.
Pour qu'ils ne vous traitent pas de meurtrier.
Pour ne pas être puni.
Parce que ta mère le voulait. Je t'ai dit pourquoi, espèce de voyou !
Et alors, qu'en est-il de Cha So Yeon ?
Et Kim Yong Woo ?
Tu m'as ordonné de les tuer tous.
Je les ai tous tués sur tes ordres ! Mon argent !
Donne-moi mon argent.
- Donne-moi mon argent ! - Arrête de m'interrompre et tais-toi !
Ça suffit !
Quel est ton problème ?
- N'est-ce pas ce que tu voulais ? - Lève-toi, espèce de voyou.
Se lever!
Très bien, alors...
Qu'est-ce que tu veux ?
La vérité.
La vérité sur ce jour-là.
Si vous me donnez une réponse directe à mes questions,
et si ce voyou Yun Dong Hee vit ou meurt,
Je m'en fiche complètement.
Pourquoi...
Pourquoi as-tu tué mon Jun ?
Je n'ai rien fait de tel.
Écoute, je ne savais même pas qui tu étais.
Comment aurais-je pu connaître votre fils, et encore moins le tuer ?
Sérieusement. Juste pour découvrir une chose,
tu vas faire une telle scène ?
Puisque les choses en sont arrivées là,
Je te dirai tout.
Je n'avais pas les idées claires ce jour-là...
parce que je devais aller m'occuper de Kim Yong Woo,
après avoir traité avec Yun Dong Hee sans aucune complication.
Vous voyez, Kim Yong Woo...
m'avait pris quelque chose de très important.
Apporte-moi ce que Kim Yong Woo a volé. Ou je lui tire dessus.
Tu étais là aussi, n'est-ce pas ?
(Identification de l'appelant restreinte)
C'était le jour.
À bien y penser,
nous sommes liés par un destin cruel.
C'est peut-être une coïncidence,
mais c'est un destin cruel.
Éloigne-toi de moi !
Je ne suis pas fou !
(Identification de l'appelant restreinte)
Ce jour-là, j’ai prescrit un médicament à Yun Dong Hee.
Mais regarde.
J'ai administré les médicaments correctement,
mais il est quand même devenu fou comme ça.
Il est devenu complètement fou !
Ce n'est la faute de personne.
C'était purement...
un accident.
Juste un accident.
Dans ce monde,
D’innombrables choses tragiques comme celle-ci se produisent tout le temps.
Les bâtiments s'effondrent, les gouffres s'ouvrent,
Les accidents de voiture arrivent.
Comment s'appelait déjà le bébé ?
Droite.
Shin Jun.
Il a juste...
j'ai eu un de ces accidents, c'est tout.
Ce n’était pas un problème avec la prescription de Dong Hee.
C'était juste un accident. Un accident, je vous le dis.
Juste...
Toi, fils de...
"Juste"?
Une « chose tragique » ?
Mon monde entier s’est effondré.
"Juste"?
Réponds-moi, espèce de punk !
Emménagez.
Oui, nous le sécurisons maintenant.
- Oui, tout de suite. - Commissaire, nous sommes tous prêts.
Oui.
C'est bon. Monsieur Shin ira bien.
(Garderie Sunshine)
- Soyez minutieux, s'il vous plaît. - Compris.
Vous avez trouvé quelque chose ?
Oui, nous avons une empreinte digitale du deuxième.
(« Mon visage » de Yun Dong Hee)
Ici.
- Traitez ceci en premier, et dépêchez-vous. - Oui, monsieur. Tout de suite.
(Agence de police provinciale de Gyeonggi Bukbu)
Bouge-le, bouge-le !
- Vérifiez tout, les poubelles aussi. - Oui, monsieur !
Monsieur.
Nous allons maintenant commencer le point de presse...
sur la prise d'otages d'hier impliquant Yun Dong Hee.
Depuis l'évasion de Yun Dong Hee du centre médical il y a un mois,
Groupe de travail des détectives de Gyeonggi Bukbu...
a lancé une enquête spéciale pour l'appréhender.
Au cours de notre enquête, nous avons trouvé des preuves que Yun Dong Hee...
faisait partie d'un complot de meurtre à gages. Afin d'identifier le cerveau,
nous avons élargi la portée de notre enquête,
Parallèlement, nous avons commencé à suivre les mouvements de Yun Dong Hee...
et ses cachettes potentielles.
De plus, nous avons arrêté l’homme qui a tenté de tuer Yun.
C'est Lee Heo Jun, le directeur du Centre médical fédéral.
Il est accusé de quatre autres chefs d'accusation de sollicitation de meurtre...
et placé en garde à vue d'urgence sur les lieux.
(Centre du poulet)
J'étais très nerveux pendant tout ce briefing.
Tu étais bon. Tu n'as même pas cillé.
Ca c'était quoi?
Rien. Juste que la caméra t'aime.
Cela a toujours été le cas.
Piégeage ? Quel ridicule !
Vous avez joué un tour rapide à la nation, et vous appelez cela un « piège » ?
Mais on a attrapé le méchant. Comment aurions-nous pu attraper le voyou autrement ?
- S'il te plaît, arrête. - Écoute-le se vanter. Incroyable.
Mais attraper le méchant est une bonne chose, n'est-ce pas ?
Il dirige le Centre médical fédéral.
Si vous ne parvenez pas à obtenir une condamnation, soyez prêt à rendre vos badges !
Et si on le faisait ?
Vous allez abandonner les poursuites contre M. Shin, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas.
Sortir!
Oui Monsieur.
- Allons-y. Sortons d'ici. - D'accord.
Quel choix y a-t-il ? Il est coupable.
Vas-y, mec.
Voici Kang Yeo Gyeong.
- Oui. - Hé, Jung Hwan.
Nous devons faire abandonner les charges contre M. Shin.
Nous n'aurions pas pu capturer Lee Heo Jun sans lui.
Je ferai tout ce qu'il faudra. Je prouverai la culpabilité de Lee Heo Jun.
- À ce propos... - Je sais.
Tu en as fait assez, mec.
Revenons au travail, d'accord ?
Hé. Fais-moi une faveur.
- D'accord ? - Compris.
Monsieur, les résultats de l'injection sont là.
Le bouchon du flacon indique « Vanoxine », mais...
le contenu est KCL.
Chlorure de potassium.
Dans d’autres pays, il est utilisé dans les injections mortelles.
Il suffit de 10 ml pour arrêter un cœur.
(Analyse de la seringue et de l'ampoule)
(Aucune autre toxine ou médicament n'a été trouvé.)
- Hé. - Détective Choi.
Hé, pourquoi bois-tu seul ?
- Sers-m'en un aussi. - Bien sûr.
Moi aussi j'en prendrai un.
- Bonjour. - Bonjour.
- Voilà. - Je vais te servir à boire.
Salut tout le monde.
Qu'est-ce que c'est ? Un enterrement ?
Allez, on trinque. Dis donc, Pillip, sers-m'en un aussi.
Tiens, bois.
- Merci. - Toi aussi, Pillip.
Voici.
Qui... Qui es-tu ?
C'est lui qui a piraté la clé USB.
Bien. Bonjour, je suis Choi Cheol.
Inspecteur ! Avec plaisir. Je suis Kim Su Dong.
Enchanté de vous rencontrer. Laissez-moi vous servir un verre.
Ton nom ne te va pas vraiment.
Hé ! Sois fidèle à ton nom. J'étais quelqu'un de très passif,
Mais M. Shin m’a impliqué dans tout.
Tiens, bois.
Très bien. Portons un toast.
Nous n'avons pas dit non !
Nous avons suivi le courant !
Et on a trouvé le coupable ! Pour vous-savez-quoi !
Oui, à tu-sais-quoi...
Tu-sais-quoi, tu-sais-quoi...
Ça paraît un peu étrange. Tu sais quoi !
À tu-sais-quoi !
- Hé, on n'a pas de snacks ? - Dois-je faire frire du poulet ?
Non, ne vous embêtez pas.
Seul M. Shin fait du bon poulet.
- Il me manque. - C'est dommage.
Je n'ai jamais mangé son poulet auparavant.
C'est vraiment le meilleur.
Nous devrions quand même avoir quelque chose à grignoter.
- Est-ce que je devrais prendre des chips ? - Oui, nous avons besoin de quelque chose.
Puis-je vous demander en quelle année vous êtes né ?
Oui, je suis né en 1966.
- Quel âge as-tu ? - Tu es donc mon aîné.
Arrête ça.
Tu es un beau mec.
C'est lourd.
Bonté.
C'est beaucoup. Il y a du lait chocolaté, des pieds de cochon et du porridge.
C'est ici.
(LiamNeesonFan : Liam Neeson coréen. Cela devrait être un film)
(LetsStudy : J'ai entendu dire qu'il est un négociateur de haut niveau)
(Un professeur de Harvard ? Pas question ! C'est épique)
(K-Justice : Voilà l'amour d'un père)
(Tant de respect)
(BladeOfJustice : Je ne peux pas imaginer sa douleur)
(Il est vraiment incroyable. J'ai pleuré aussi)
(ChokedUp : Quand la loi est trop faible, les citoyens doivent agir)
(Lait Evergreen)
C'est une sacrée combinaison.
Tout cela m'a été laissé par des personnes qui me soutiennent.
Si vous voulez juste vous plaindre, n'en mangez rien.
Tu dois vivre une longue vie.
Ton père a payé mes frais de scolarité. Je ne l'ai jamais oublié.
C'est pourquoi je continue à vous aider toutes ces années plus tard.
Tout cela est une dette. Tu dois la rembourser de ta vie.
Je sais.
Que je suis toujours en vie grâce à toi.
Et à ces gens,
à chacun d'entre eux.
Je passerai ma vie à les remercier. C'est tout ce que je peux faire.
C'est délicieux. Tiens, mange.
Prends aussi du porridge.
Voilà donc le goût que ça a.
Chérie ! Sors Hye Na d'ici !
En entendant le cri de papa, maman se précipite dans la pièce.
Lorsqu'il est tombé, ses genoux ont tout simplement fléchi.
Même si on lui a dit de se taire,
il a fait ce bruit et est tombé raide mort.
Et que penses-tu qu'a dit le troisième enfant de la sorcière ?
- Jun veut aller dormir maintenant. - Quoi ?
Maman veut dormir aussi.
Je suppose que l'histoire de papa est ennuyeuse.
Très bien. Vas-y, dors.
Bonne nuit, Jun.
(Groupe de travail des détectives)
(Servir la communauté avec un cœur chaleureux)
- Monsieur, dépêchez-vous. - Allez, dépêchez-vous !
À venir!
J'ai toujours rêvé d'avoir ça. On a vraiment décroché le jackpot aujourd'hui !
Merci.
C'est le moins que je puisse faire pour vous tous.
Merci, nous allons apprécier le repas.
Très bien, tout le monde, bon appétit.
Détective Choi, je dois aller faire ma déclaration.
- Très bien, profitez-en. - Oui, merci pour le repas.
- Merci pour la nourriture. - Allez, commence à manger.
Excusez-moi, Monsieur Shin.
Oui?
L'affaire de Lee Heo Jun a été transférée au parquet.
Quant à Yun Dong Hee, son évaluation psychologique était normale.
Détective Choi.
Vous n'avez plus besoin d'en parler.
- D'accord. - Je veux que tu saches que j'ai confiance en toi.
C'est juste que...
À l'époque, je...
Je n'ai pas pu protéger Jun, et...
Je me sens vraiment mal à ce sujet.
Et Yun Dong Hee a failli t'atteindre aussi...
De toute façon,
Je suis vraiment désolé,
et merci.
(La Police du Peuple, Fidèle aux Fondamentaux)
Non.
C'est moi qui suis reconnaissant.
J'ai entendu dire qu'il était un vrai T.
Mais vous êtes vraiment un tendre, monsieur.
De quoi tu parles ? Tais-toi et mange ton poulet.
Oui Monsieur.
(Arcade Huijin)
Monsieur Shin !
Tu vas ouvrir une boutique ou quoi ?
Au travail !
Oui Monsieur!
- Pillip. - Oui ?
La négociation ne se résume pas à de belles paroles.
Montrer sa sincérité est primordial.
Tu m'entends ? Surtout dans une négociation de crise,
vous ne devez jamais menacer ou provoquer le preneur d’otages.
Quand les ai-je provoqués ?
« Cependant, il y a une condition : c'est moi qui prendra les décisions. »
Donner des ordres, exiger, juger ou insulter le preneur d’otages,
ces quatre choses sont les péchés capitaux.
Dès que vous ferez cela, il vous verra comme un ennemi.
J'ai compris?
Oui, je m'en souviendrai certainement.
Vos compétences techniques étaient nulles,
Votre sincérité a été transmise.
Ta détermination à me sauver à tout prix.
J’ai ressenti cela et cela m’a ému.
C'est donc un compliment, n'est-ce pas ?
Tu as bu une tonne d'alcool hier soir dans le réfrigérateur, n'est-ce pas ?
L'officier Kim a dit que c'était une récompense pour avoir résolu le code,
Il m'a dit de m'aider moi-même.
De toute façon, vous n'avez aucun droit de propriété.
Vous ne vous souciez pas de savoir si le magasin fait faillite.
Et M. Jang ?
Il n'est toujours pas dans le bon état d'esprit. Alors je vais le revoir.
Si On est vraiment inquiet pour lui.
Tu es si rusé.
Sly ? Qu'est-ce que tu veux dire ?
Où veux-tu en venir ?
C'est exactement ce que tu penses.
Hé, Monsieur Shin, venez ici.
Juge Cho, par ici. Vite. Venez.
Voilà. Votre café.
Il est temps de retourner à ton vrai travail, n'est-ce pas ?
Un vrai boulot, mon pied. Ce poulet, c'est mon vrai boulot.
C’est un procès ridicule contre une petite entreprise.
C'est simple, alors terminons vite.
Certainement pas.
Notre groupe de travail est en cours d'examen et nous manquons un peu de dossiers.
- C'est urgent. - Quel groupe de travail ?
Le groupe de travail sur la résolution des conflits.
Un département que la Cour aurait dû avoir depuis longtemps.
Attendez, si ce département devait appartenir à la Cour,
pourquoi s'installer dans un restaurant de poulet, de tous les endroits ?
Qu'est-ce que c'est?
Il a dit que cela rafraîchirait votre âme, alors je l'ai bu.
« Mon âme ne se sent pas rafraîchie ? » C'est insensé.
N'est-ce pas ? Même toi, tu trouves ça fou, Monsieur Shin ?
On peut laisser ça traîner un an ? On règle ça d'ici la fin de la semaine.
- C'est urgent. Je m'en vais. - Hé, qui a dit que je le ferais ?
Appelle-moi quand tu auras fini. C'est urgent.
Hé, tu ne peux pas partir comme ça. Pour avancer, j'ai besoin d'argent…
- Entrez. - Oui.
Zut alors.
C'est bien ma chance. Je finis toujours comme ça.
Je jure que ce travail va me tuer.
Alors, que signifie « rafraîchir votre âme » ?
Comment le savoir ? C'est une chose après l'autre.
Même acheter et vendre des âmes.
C'est juste le chaos ces jours-ci, le chaos total.
Attends une seconde.
De toute façon, j'avais envie d'action.
Je vais dépouiller ce punk jusqu'à son âme...
et offrez-leur un départ rafraîchissant.
- Monsieur Shin. - Quoi ?
Cette fois,
laisse-moi m'en occuper.
Quels sont encore les quatre tabous ?
Commandements, conditions, jugements...
Et des insultes !
Montre-leur ce que tu as !
(L'épilogue commencera bientôt)
(Projet de Shin)
(Épilogue)
Je me sentais comme...
Je devrais au moins prier de loin,
alors je passais parfois,
et je lui rendrai hommage à l'occasion de l'anniversaire de sa mort.
Allez, va te coucher.
Très bien, très bien.
D'accord.
Dis Dada. Allez, Dada.
C'est ça. Oui, c'est mon garçon.
Poitrine.
Et voilà.
(Le premier anniversaire de notre bien-aimé Jun)
Très bien, Jun.
Choisissez votre préféré ici.
C'est ça!
On va jouer à la balle ensemble. Attends un peu.
Ton père travaille toujours et ne peut même pas jouer à la balle avec toi.
Hé, chérie.
Juin
Dis à ton père de finir et de venir jouer.
- Papa, dépêche-toi et viens jouer. - D'accord, d'accord, j'arrive, Jun.
- Qu'est-ce que c'est ? - Maman est incroyable, n'est-ce pas ?
Comment as-tu fait ça ?
Prêt!
Aller!
Un,
deux,
trois,
quatre.
Quatre secondes.
Wow, Jun, tu es le patron !
Hé, Jun.
- Au revoir. Bonne journée. - Tu viens me chercher, n'est-ce pas ?
Bien sûr. Je te promets que je viendrai te chercher plus tard.
Soyez prudent. Au revoir.
- Au revoir ! - Au revoir.
Allons-y.
Dis au revoir à papa une fois de plus.
Au revoir Jun ! Amuse-toi bien !
(Projet de Shin)
Salut tout le monde ! Je me marie !
On ne sait jamais jusqu'à ce qu'on dise « oui ».
Allez, arrête.
- On dirait que tu dois intervenir. - Très bien. Je vais leur donner.
- Plutôt cool, non ? - Et comme ça, tu as réussi.
Croire seulement une personne gravement malade et me faire passer pour un criminel...
est un acte criminel en soi.
Le Projet Shin. Tu fais ce que tu fais le mieux,
et le juge Cho fait ce qu'il fait le mieux.
Se préparer!